Un grafo es bipartito si y solo si no contiene ciclos de longitud impar.

Todos los arboles son bipartitos.

Las aristas que forman un ciclo, se encuentran en una misma componente biconexa.

Minimum Vertex Cover: para V = (S,T)
DFS desde los vertices que no estan cubiertos por alguna arista del matching,
para moverse:

- De izq. a der. usar las aristas que no estan en el matching
- De der. a izq. usar las aristas que estan en el matching

Estan en el vertex cover(independent set):

- De S los no alcanzados(los alcanzados)
- De T los alcanzados(los no alcanzados)

Para usar Teorema de Dilworth colocar tambien aristas que resulten de la transitividad.

Un grafo con grados de vertices iguales a 1 o 2, consiste solo de caminos y ciclos.
